То do:

Initial screen с бутонче play -done V

Collisions - done V

New monsters and other objects - done V

Когато човечето умре да изкача прозорец/надпис пр Game over

Предмети, които да се взимат от земята и да дигат статусите - пр броня, кръв

Добавяне на система от атрибути (пр inteligence, agility, strength и тн)

map - евентуално поне още 2 мап екрана (правят се с map editor /tail editor)

героят ни да пуска магия пр огън

трудния начин и по-якия за магия е с ползването на координати

евентуално всеки регион може да има различни класове чудовища

...... to be continue in OOP .....
поне още един клас герой 